utilitários
melhorar o readme do projeto, precisa de mais texto para explicar as tecnologias
draw image pixels - pixel claro texto escuro (negativo), vai ajudar na convolução e mostrar valores na imagem
draw kernel - draw kernel values (necessário mesmo?)

aula 1

fórmula da propagação da luz
texto para luz
texto para sistema visual humano (incluir widgets?)
texto para cores
-texto para espaço de cores
- linked components para espaço de cores(?)
texto para imagem digital
-texto das imagens
profundidade
- ver caderno azul com cálculo dos bits
quantização
texto para amostragem e quantização - atualizar
exemplo com amostragem, quantização e profundidade

aula 2 - organizar em slides

texto operação pontual
texto para os plots, por q estão aqui
texto operações em imagens - adicionar slide, junto com os exemplos que serão usados
texto para contraste
texto para esticar contraste
texto histograma
-escolher imagem (?)
texto lado a lado histograma, mostrar a função utilizada
texto equalização histograma
-escolher imagem (?) 
texto operações pontuais coloridas

rever as porcentagens dos histogramas, alguma coisa errada nelas
* sugestão de exercício: histograma colorido em HSV

aula 3
texto sobre processamento regional
fórmula processamento regional
exemplo sintético
Convolução - slide
texto convolução
fórmula convolução
pseudo código convolução
ANIMAÇÃO CONVOLUÇÃO
adicionar slide de operações regionais - filtros e tudo mais

* exercício convolução na mão(?)

aula 4
texto bordas
fórmula e plot da derivada plotar a derivada
imagem sintética exemplos
texto deteccção de bordas
exemplo derivada discreta (magnitude e orientação)
texto sobel
kernel sobel
texto laplace
kernel laplace

